TRICELL公司，是一家多行业企业集团，在制药公司联合会中享有盛誉。它是Travis Enterprises的三个组织的企业集团。它的名字来源于构成它的“细胞”三巨头。
在保护伞公司因非法开发生物武器导致浣熊市事件而被起诉后，TRICELL的制药部门是制药公司联合会（FPC）的成员。
之后人们开始不信任联合会的许多组织，并开始对TRICELL产生质疑。
在保护伞公司破产后，FPC开始通过创立和资助生物恐怖主义安全评估联盟（B.S.A.A）来恢复其形象，TRICELL也很快成为该组织的主要资助者。
2009年，TRICELL直接导致了Kijuju自治区的Plaga疫情，在被B.S.A.A揭露后不久，公司便破产。
在威斯克的计划失败之后，与Tricell的一些研究人员有关的侵犯人权行为以及Tricell的制药部门在生物恐怖主义市场上的影响被揭露。
该公司的其他部门受到B.S.A.A调查后饱受社会上的谴责，Tricell公司便从世人眼中消失。
然而，地下市场上关于该公司未完成的数个生物武器项目一直有流言蜚语。
有趣的是BSAA和联合国有关机构一直还在追查三联制药的遗产，尤其是其数个高度机密的秘密研究所。
那些传说中的高智能人形B.O.W,也成为了网络上的都市传说。
